Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Tactical/KEY_MESSAGE_OTHER_WEAPON_ABILITY_NEEDED
source: Another weapon ability is required
ja: 別の武器アビリティが必要
zh_cn: Une autre capacité d'arme est requise.

# Tactical/KEY_MESSAGE_OUT_OF_WEAPON_ACTION_RANGE
source: Target out of weapon action range
ja: 武器アクション射程外
zh_cn: Cible hors de portée d'action de l'arme

# Tactical/KEY_MESSAGE_OUT_OF_WEAPON_ATTACK_RANGE
source: Target out of weapon attack range
ja: 武器攻撃範囲外
zh_cn: Cible hors de portée d'attaque de l'arme

# Tactical/KEY_MESSAGE_SQUAD_AT_FULL_WP
source: Entire squad is already at full Will Points
ja: 小隊全員がすでにウィルポイント最大
zh_cn: L'escouade a déjà le max de points de volonté.

# Tactical/KEY_MESSAGE_TARGET_TOO_CLOSE
source: No space to shoot
ja: 射撃するスペースが無い
zh_cn: Pas d'espace pour tirer

# Tactical/KEY_MESSAGE_TURN_ENDED
source: The turn has ended
ja: ターンが終了した
zh_cn: Le tour est terminé.

# Tactical/KEY_REMOVE_ABILITY
source: REMOVE ABILITY:
ja: アビリティを削除：
zh_cn: RETIRER CAPACITÉ :

# Tactical/KEY_DESTROYED_EQUIPMENT
source: EQUIPMENT DESTROYED: {0}
ja: 装備破壊: {0}
zh_cn: ÉQUIPEMENT DÉTRUIT : {0}

# Tactical/KEY_SHOTS
source: SHOTS:
ja: ショット:
zh_cn: TIRS :

# Tactical/KEY_ARMOUR_SHRED_CHANCE
source: ARMOR SHRED CHANCE: {0}%
ja: アーマー破砕率: {0}%
zh_cn: CHANCE DE DÉCHIQUETAGE D'ARMURE : {0} %

# Tactical/KEY_WARNING_FRIENDLY_UNIT
source: Warning, friendly unit!
ja: 警告、味方ユニット！
zh_cn: Attention, unité alliée !

# Tactical/KEY_DISABLE_EFFECTS
source: DISABLE EFFECTS:
ja: 使用不能効果:
zh_cn: DÉSACTIVER ÉTATS :

# Tactical/KEY_ACTION_LEFT
source: ACTION LEFT
ja: 行動が残っている
zh_cn: ACTION RESTANTE

# Tactical/KEY_RANGE
source: RANGE:
ja: 範囲:
zh_cn: PORTÉE :

# Tactical/KEY_ZOOM
source: (T/G ZOOM IN/ZOOM OUT)
ja: (T/G ズームイン/ズームアウト)
zh_cn: (T/G AGRANDIR/RÉDUIRE)

# Tactical/KEY_ZOOM_REBIND
source: ([<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>]/[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>] ZOOM IN/ZOOM OUT)
ja: ([<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>]/[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>] ズーム イン/ズーム アウト)
zh_cn: ([<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom In]}</color>]/[<color=#ECBA62>{[Discrete Zoom Out]}</color>] AGRANDIR/RÉDUIRE)

# Tactical/KEY_RETURN_FIRE
source: RETURN FIRE
ja: リターンファイア
zh_cn: TIR DE RIPOSTE

# Tactical/KEY_WILL_POINTS_NO_VAR
source: WILL POINTS:
ja: ウィルポイント:
zh_cn: POINTS DE VOLONTÉ :

# Tactical/KEY_DAMAGE_PARAM
source: DAMAGE: {0}
ja: ダメージ: {0}
zh_cn: DÉGÂTS : {0}

# Tactical/KEY_ZOOM_CONTROLLER
source: ZOOM IN/ZOOM OUT
ja: ズームイン/ズームアウト
zh_cn: AGRANDIR/RÉDUIRE.

# Tactical/KEY_TURNS_PHOENIX_FORCES
source: PHOENIX FORCES
ja: フェニックス部隊
zh_cn: FORCES PHOENIX

# Tactical/KEY_TURNS_ALIEN_ACTIVITY
source: PANDORAN ACTIVITY
ja: パンドランの行動
zh_cn: ACTIVITÉ PANDORIENNE

# Tactical/KEY_ABILITY
source: ABILITY
ja: アビリティ
zh_cn: CAPACITÉ

# Tactical/KEY_HIT_POINTS_CLEAN
source: Hit Points
ja: ヒットポイント
zh_cn: Points de vie

# Tactical/KEY_WILL_POINTS_CLEAN
source: WILL POINTS
ja: ウィルポイント
zh_cn: POINTS DE VOLONTÉ

# Tactical/KEY_ACTION_POINTS_CLEAN
source: ACTION POINTS
ja: アクションポイント
zh_cn: POINTS D'ACTION

# Tactical/KEY_PERCEPTION_COLON
source: PERCEPTION:
ja: 知覚力:

# Tactical/KEY_ACCURACY_COLON
source: ACCURACY:
ja: 命中精度:
zh_cn: PRÉCISION :

# Tactical/KEY_STEALTH_COLON
source: STEALTH:
ja: ステルス:
zh_cn: FURTIVITÉ :

# Tactical/KEY_DISABLED_CLEAN
source: DISABLED
ja: 使用不能
zh_cn: DÉSACTIVÉ

# Tactical/KEY_FOOD_CRATE_NAME
source: Food Crate
ja: 食料箱
zh_cn: Caisse de vivres

# Tactical/KEY_FOOD_CRATE_DESCRIPTION
source: A resource crate that contains food
ja: 食料入りの資源箱
zh_cn: Une caisse de ressources qui contient des vivres.

# Tactical/KEY_MATERIALS_CRATE_NAME
source: Materials Crate
ja: マテリアル箱
zh_cn: Caisse de matériaux

# Tactical/KEY_MATERIALS_CRATE_DESCRIPTION
source: A resource crate that contains base building materials
ja: 基本建材マテリアル入りの資源箱
zh_cn: Une caisse de ressources qui contient des matériaux de construction de base.

# Tactical/KEY_TECH_CRATE_NAME
source: Tech Crate
ja: テック箱
zh_cn: Caisse de technologies

# Tactical/KEY_TECH_CRATE_DESCRIPTION
source: A resource crate that contains high-tech manufacturing resources
ja: ハイテク製造資源入りの資源箱
zh_cn: Une caisse de ressources qui contient des ressources de fabrication high-tech.

# Tactical/KEY_END_TURN_PROMPT
source: Your active soldiers are out of Action Points. Do you want to end your turn?
ja: アクティブな兵士はアクションポイントが残っていません。ターンを終了しますか?
zh_cn: Vos soldats actifs n'ont plus de points d'action. Voulez-vous terminer votre tour ?

# Tactical/KEY_INFO_NAME
source: INFO
ja: 情報
zh_cn: INFOS

# Tactical/KEY_INFO_DESCRIPTION
source: View current status and all available information
ja: 現在のステータスおよび閲覧可能なすべての情報を表示する
zh_cn: Affichez l'état en cours et toutes les informations disponibles

# Tactical/KEY_ATTACK_NAME
source: ATTACK
ja: 攻撃
zh_cn: ATTAQUER

# Tactical/KEY_MESSAGE_NO_LINE_OF_SIGHT
source: No direct line of sight
ja: 射線が通っていない
zh_cn: Pas de ligne de mire directe

# Tactical/KEY_INTERACT_ACTIVATE_NAME
source: ACTIVATE
ja: アクティベート
zh_cn: ACTIVER

# Tactical/KEY_INTERACT_ACTIVATE_DESCRIPTION
source: Activate device
ja: デバイスをアクティベートする
zh_cn: Activer le dispositif

# Tactical/KEY_LEVEL_NAME
source: Level
ja: 階層
zh_cn: Niveau

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_PROFFICIENT
source: The Soldier is not proficient with this weapon/equipment
ja: この兵士はこの武器/装備の技能を持っていない
zh_cn: Le soldat ne maîtrise pas cette arme/cet équipement

# Tactical/KEY_MESSAGE_BLOCKED_BY_STATUS
source: A status effect is preventing the use of this ability
ja: ステータス効果により、このアビリティの使用が妨げられている
zh_cn: Un état empêche l'utilisation de cette capacité

# Tactical/KEY_MESSAGE_STUNNED
source: Character is Dazed and doesn't have enough Action Points
ja: キャラクターは放心状態であり、アクションポイントが足りない
zh_cn: L'unité est étourdie et n'a pas suffisamment de points d'action

# Tactical/KEY_GEOSCAPE_RECRUIT_ATTACK_DESCRIPTION
source: You cannot recruit soldiers while the haven is under attack
ja: ヘイヴンが攻撃を受けている間は兵士を雇用できない
zh_cn: Vous ne pouvez pas recruter de soldats pendant une attaque du refuge

# Tactical/KEY_MESSAGE_GEO_NO_RESOURCES_ARMADILLO
source: You don't have enough resources to build a vehicle
ja: 乗り物を建造するための資源が足りない
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour construire un véhicule

# Tactical/KEY_MESSAGE_GEO_NO_RESOURCES_SOLDIER
source: You don't have enough resources to hire a soldier
ja: 兵士を雇うための資源が足りない
zh_cn: Vous n'avez pas assez de ressources pour recruter un soldat

# Tactical/KEY_MESSAGE_NEEDS_MOVEMENT_LEFT
source: The character is out of Action Points
ja: このキャラクターはアクションポイントが残っていない
zh_cn: L'unité n'a plus de points d'action

# Tactical/KEY_MESSAGE_NOT_DISABLED
source: Not disabled
ja: 使用不能ではない
zh_cn: Pas désactivé

# Tactical/KEY_DAMAGE_DEALT_TWO
source: Damage {0} - {1}
ja: ダメージ {0} - {1}
zh_cn: Dégâts {0} - {1}

# Tactical/KEY_DAMAGE_DEALT_ONE
source: Damage {0}
ja: ダメージ {0}
zh_cn: Dégâts {0}

# Tactical/KEY_SHOTS_BASIC
source: SHOTS
ja: ショット
zh_cn: TIRS

# Tactical/KEY_MOVEMENT
source: MOVEMENT
ja: 移動
zh_cn: DÉPLACEMENT

# Tactical/KEY_MESSAGE_ACTOR_DISABLED
source: Unit unable to perform action due to being psychically or physically incapacitated.
ja: 精神的または肉体的に無力化されているため、ユニットはアクションを実行できない。
zh_cn: Unité incapable d’agir car elle a été neutralisée psychiquement ou physiquement.

# Tactical/KEY_FREE_AIM_IF_DISABLED
source: If disabled:
ja: 使用不能の場合:
zh_cn: Si mutilé :

# Tactical/KEY_FREE_AIM_TAB_TO_SWITCH
source: TAB to switch target
ja: TABでターゲット切り替え
zh_cn: Appuyez sur TAB pour changer de cible

# Tactical/KEY_FREE_AIM_TAB_TO_SWITCH_REBIND
source: [<color=#ECBA62>{[NextCharacter]}</color>] to switch target
ja: [<color=#ECBA62>{[NextCharacter]}</color>]でターゲット切り替え
zh_cn: Appuyez sur [<color=#ECBA62>{[NextCharacter]}</color>] pour changer de cible

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_TECH_TITLE
source: TECH SHORTAGE
ja: テック不足
zh_cn: PÉNURIE DE TECHNOLOGIES

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_TECH_DESC
source: You are low on TECH which is the rarest resource to find. Here are some suggestions to relieve your shortage:[LF][LF]TRADE: Visit havens with the Tech resource symbol and trade Food or Materials for Tech.[LF]STEAL: Visit a haven with the Tech resource symbol and conduct a STEAL RESOURCES mission. WARNING: This will antagonize the controlling faction.[LF]SCAVENGE: Explore and locate more scavenging sites.[LF]SCRAP: You can scrap items, or demolish base facilities to recover Tech resources.[LF]REWARDS: Haven defence missions will get you Tech, but greater amounts from havens with RESEARCH zones, or SYNEDRION havens.
ja: 最も入手が少ない資源であるテックが欠乏しています。不足を緩和するためのいくつかのアドバイスを挙げてみます。[LF][LF]トレード:テック資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、食料またはマテリアルとトレードしましょう。[LF]強奪:テック資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、資源強奪ミッションを実施しましょう。注意:強奪はそのヘイヴンを支配している派閥の反感を買うことになります。[LF]スカベンジ:探索を行い、より多くのスカベンジ地点を発見しましょう。[LF]解体:アイテムの解体や基地施設の撤去によりテック資源を回収できます。[LF]リワード:ヘイヴン防衛ミッションによりテック資源を受け取れますが、リサーチ区画を備えるヘイヴンやシネドリオンのヘイブンからの方がその量は多くなります。
zh_cn: Vous avez peu de TECHNOLOGIES – c'est la ressource la plus rare. Voici quelques suggestions pour y remédier :[LF] [LF] L'ÉCHANGE : visitez les refuges avec le symbole de ressources Technologie et échangez des vivres ou des matériaux contre des technologies.[LF] LE VOL : visitez un refuge avec le symbole de ressources Technologie et effectuez une mission VOL DE RESSOURCES. AVERTISSEMENT : vous vous mettrez à dos la faction qui les contrôle.[LF] LA RÉCUPÉRATION : explorez et trouvez plus de sites de ressources.[LF] LE RECYCLAGE : vous pouvez recycler des objets ou démolir les bâtiments d'une base pour en récupérer les ressources technologiques.[LF]LES RÉCOMPENSES : les missions de défense de refuges vous rapporteront des technologies, mais vous en obtiendrez plus dans les refuges dotés de zones de RECHERCHE ou de refuges du SYNÉDRION.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MATERIALS_TITLE
source: MATERIALS SHORTAGE
ja: マテリアル不足
zh_cn: PÉNURIE DE MATÉRIAUX

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MATERIALS_DESC
source: You are low on MATERIALS which is the most commonly needed resource. Here are some suggestions to relieve your shortage:[LF][LF]TRADE: Visit havens with the Materials resource symbol and trade Food or Tech for Materials.[LF]STEAL: Visit a haven with the Materials resource symbol and conduct a STEAL RESOURCES mission. WARNING: This will antagonize the controlling faction.[LF]SCAVENGE: Explore and locate more scavenging sites.[LF]SCRAP: You can scrap items, or demolish base facilities to recover Materials.[LF]REWARDS: Haven defence missions will get you Materials, but greater amounts from havens with FACTORY zones, or NEW JERICHO havens.
ja: 最も広く必要とされる資源であるマテリアルが欠乏しています。不足を緩和するためのいくつかのアドバイスを挙げてみます。[LF][LF]トレード:マテリアル資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、食料またはテックとトレードしましょう。[LF]強奪:マテリアル資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、資源強奪ミッションを実施しましょう。注意:強奪はそのヘイヴンを支配している派閥の反感を買うことになります。[LF]スカベンジ:探索を行い、より多くのスカベンジ地点を発見しましょう。[LF]解体:アイテムの解体や基地施設の撤去によりマテリアル資源を回収できます。[LF]リワード:ヘイヴン防衛ミッションによりテック資源を受け取れますが、工場区画を備えるヘイヴンやニュージェリコのヘイブンからの方がその量は多くなります。
zh_cn: Vous avez peu de MATÉRIAUX – c'est la ressource la plus utilisée. Voici quelques suggestions pour y remédier :[LF] [LF] L'ÉCHANGE : visitez les refuges avec le symbole de ressources Matériaux et échangez des vivres ou des technologies contre des matériaux.[LF] LE VOL : visitez un refuge avec le symbole de ressources Matériaux et effectuez une mission VOL DE RESSOURCES. AVERTISSEMENT : vous vous mettrez à dos la faction qui les contrôle.[LF] LA RÉCUPÉRATION : explorez et trouvez plus de sites de ressources.[LF] LE RECYCLAGE : vous pouvez recycler des objets ou démolir les bâtiments d'une base pour en récupérer les matériaux.[LF]LES RÉCOMPENSES : les missions de défense de refuges vous rapporteront des matériaux, mais vous en obtiendrez plus de refuges dotés D'USINES ou de refuges de la NOUVELLE-JÉRICHO.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_FOOD_TITLE
source: FOOD SHORTAGE
ja: 食糧不足
zh_cn: PÉNURIE DE VIVRES

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_FOOD_DESC
source: You are low on FOOD which is needed to keep your soldiers alive and healthy. Here are some suggestions to relieve your shortage:[LF][LF]TRADE: Visit havens with the Food resource symbol and trade Tech or Materials for Food.[LF]STEAL: Visit a haven with the Food resource symbol and conduct a STEAL RESOURCES mission. WARNING: This will antagonize the controlling faction.[LF]SCAVENGE: Explore and locate more scavenging sites.[LF]REWARDS: Haven defence missions will get you Food, but greater amounts from havens with FOOD zones, or DISCIPLES OF ANU havens.
ja: 兵士達を生かし健康に保つのに必要な資源である食料が欠乏しています。不足を緩和するためのいくつかのアドバイスを挙げてみます。[LF][LF]トレード:食料資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、テックまたはマテリアルとトレードしましょう。[LF]強奪:食料資源シンボル付きのヘイヴンを訪れ、資源強奪ミッションを実施しましょう。注意:強奪はそのヘイヴンを支配している派閥の反感を買うことになります。[LF]スカベンジ:探索を行い、より多くのスカベンジ地点を発見しましょう。[LF]リワード:ヘイヴン防衛ミッションにより食料を受け取れますが、食糧生産区画を備えるヘイヴンやディサイプルズ・オブ・アヌのヘイブンからの方がその量は多くなります。
zh_cn: Vous avez peu de VIVRES – c'est une ressource nécessaire pour que vos soldats restent en vie et soient en bonne santé. Voici quelques suggestions pour y remédier :[LF] [LF] L'ÉCHANGE : visitez les refuges avec le symbole de ressources Vivres et échangez des technologies ou des matériaux contre des vivres.[LF] LE VOL : visitez un refuge avec le symbole de ressources Vivres et effectuez une mission VOL DE RESSOURCES. AVERTISSEMENT : vous vous mettrez à dos la faction qui les contrôle.[LF] LA RÉCUPÉRATION : explorez et trouvez plus de sites de ressources.[LF] LES RÉCOMPENSES : les missions de défense de refuges vous rapporteront des vivres, mais vous en obtiendrez plus de refuges dotés de zones ALIMENTAIRES ou de refuges des DISCIPLES D'ANU.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_CUSTOMIZE_TITLE
source: CUSTOMIZATION
ja: カスタマイズ
zh_cn: PERSONNALISATION

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_CUSTOMIZE_DESC
source: You can customize the appearance and names of your soldiers. You can use this to easily identify your key soldiers on the battlefield.
ja: 兵士の見た目や名前はカスタマイズ可能です。これを利用して重要な兵士を戦場で識別しやすいようにできます。
zh_cn: Vous pouvez personnaliser l'apparence et les noms de vos soldats. Utilisez cette fonctionnalité pour facilement identifier vos soldats clés en combat.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_STARVATION_TITLE
source: STARVATION
ja: 餓死
zh_cn: FAMINE

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_STARVATION_DESC
source: Most havens will be suffering from some degree of starvation, which will reduce the population meter over time. Food production is usually insufficient, and a small proportion of underfed populations will starve each day.[LF][LF]The starvation rate is dramatically increased if the haven is within a Pandoran mist zone, because scavenging for food becomes more hazardous.
ja: 大半のヘイブンはある程度の飢餓に悩まされており、それが原因で人口メーターは徐々に減っていきます。食糧生産は多くの場合不十分であり、一日毎に栄養失調人口のうちのごく一部が餓死し続けます。[LF][LF]ミストの範囲内にあるヘイヴンは食料を求めてのスカベンジが危険と化すため、餓死率が劇的に増加します。
zh_cn: La majorité des refuges souffriront d'un certain degré de famine, qui réduira la jauge de population avec le temps. La production alimentaire sera généralement insuffisante et une petite proportion des populations sous-alimentées mourra de faim chaque jour.[LF] [LF] Le taux de famine augmente considérablement si le refuge se trouve dans une zone de brume pandorienne, car il devient dangereux d'y chercher des vivres.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIPLOMACY_BLOCKED_TITLE
source: DIPLOMACY PROGRESSION BLOCKED
ja: 外交の進展が止まっています
zh_cn: PROGRESSION DIPLOMATIQUE BLOQUÉE

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_ANU1_DESC
source: The attitude of the DISCIPLES OF ANU towards the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and their havens will be revealed instantly upon discovering them.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すればディサイプルズは「支持」状態となり、場所が判明している未探索地点に所属ヘイヴンが存在する場合は即座に明らかになります。

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_NJ1_DESC
source: The attitude of NEW JERICHO to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and their havens will be revealed instantly upon discovering them.
ja: ニュージェリコの外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すればニュージェリコは「支持」状態となり、場所が判明している未探索地点に所属ヘイヴンが存在する場合は即座に明らかになります。

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_SYN1_DESC
source: The attitude of SYNEDRION to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become SUPPORTIVE and their havens will be revealed instantly upon discovering them.
ja: シネドリオンの外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すればシネドリオンは「支持」状態となり、場所が判明している未探索地点に所属ヘイヴンが存在する場合は即座に明らかになります。

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_ANU2_DESC
source: The attitude of the DISCIPLES OF ANU towards the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALIGNED and share their completed research with you.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、ディサイプルズは「連携」状態となって完了済みの研究を共有してくれます。
zh_cn: L'attitude des DISCIPLES D'ANU envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas leur mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera ALIGNÉE sur votre objectif et partagera ses recherches terminées avec vous.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_NJ2_DESC
source: The attitude of NEW JERICHO to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALIGNED and share their completed research with you.
ja: ニュージェリコの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、ニュージェリコは「連携」状態となって完了済みの研究を共有してくれます。
zh_cn: L'attitude de la NOUVELLE-JÉRICHO envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera ALIGNÉE sur votre objectif et partagera ses recherches terminées avec vous.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_SYN2_DESC
source: The attitude of SYNEDRION to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALIGNED and share their completed research with you.
ja: シネドリオンの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、シネドリオンは「連携」状態となって完了済みの研究を共有してくれます。
zh_cn: L'attitude du SYNÉDRION envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera ALIGNÉE sur votre objectif et partagera ses recherches terminées avec vous.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_ANU3_DESC
source: The attitude of the DISCIPLES OF ANU towards the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALLIED and you can find a solution to the Pandoran threat together.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、ディサイプルズは「同盟」状態となってパンドランの脅威に対する解決策を共に模索できるようになります。
zh_cn: L'attitude des DISCIPLES D'ANU envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas leur mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera votre ALLIÉE et vous pourrez trouver une solution ensemble à la menace pandorienne.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_NJ3_DESC
source: The attitude of NEW JERICHO to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomacy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALLIED and you can find a solution to the Pandoran threat together.
ja: ニュージェリコの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、ニュージェリコは「同盟」状態となってパンドランの脅威に対する解決策を共に模索できるようになります。
zh_cn: L'attitude de la NOUVELLE-JÉRICHO envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera votre ALLIÉE et vous pourrez trouver une solution ensemble à la menace pandorienne.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_DIP_SYN3_DESC
source: The attitude of SYNEDRION to the Phoenix Project cannot improve further until you have completed their next diplomancy mission. Check the DIPLOMACY tab for details. Once the mission is successfully completed, they will become ALLIED and you can find a solution to the Pandoran threat together.
ja: シネドリオンの次の外交ミッションを完了しないと、彼らのフェニックスプロジェクトに対する態度はこれ以上良くなりません。詳細を知るには外交タブをチェックしてください。ひとたび無事にミッションが完了すれば、シネドリオンは「同盟」状態となってパンドランの脅威に対する解決策を共に模索できるようになります。
zh_cn: L'attitude du SYNÉDRION envers le Projet Phoenix ne s'améliorera pas davantage si vous ne réalisez pas sa mission diplomatique suivante. Consultez l'onglet DIPLOMATIE pour en savoir plus. Une fois la mission réussie, cette faction sera votre ALLIÉE et vous pourrez trouver une solution ensemble à la menace pandorienne.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_LABS_TITLE
source: BUILD MORE RESEARCH LABS
ja: より多くの研究ラボを建造しましょう
zh_cn: CONSTRUIRE PLUS DE LABOS DE RECHERCHE

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_LABS_DESC
source: Research is critical for developing your forces and finding a solution for defeating the Pandoran menace permanently. The more labs you have, the faster research will be completed.[LF][LF]A quick way to gain more research labs is to activate a Phoenix base with a research lab. Make sure it is repaired if needed, and fully powered.
ja: 部隊の強化やパンドランの脅威を恒久的に無くすための解決策の模索において研究は不可欠です。ラボの数が多いほど研究の完了は早くなります。[LF][LF]より多くの研究ラボを獲得するための近道は、研究ラボを備えたフェニックス基地を稼働させることです。必要であれば修理し、電力がきちんと供給されていることを確認してください。
zh_cn: La recherche est essentielle pour améliorer vos forces et trouver des solutions visant à éliminer la menace pandorienne pour de bon. Plus vous avez de laboratoires, plus les recherches sont effectuées rapidement.[LF][LF] Pour acquérir plus de laboratoires rapidement, activez une base Phoenix qui en compte déjà un. Assurez-vous qu'il soit réparé si nécessaire et totalement alimenté.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_FABS_TITLE
source: BUILD MORE FABRICATION PLANTS
ja: より多くの製造プラントを建造しましょう
zh_cn: CONSTRUIRE PLUS D'USINES DE FABRICATION

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_FABS_DESC
source: Fabrication plants are important for building equipment and vehicles. The more you have, the quicker you will be able to produce things.[LF][LF]A quick way to gain more fabrication plants is to activate a Phoenix base containing one. Make sure it is repaired if needed, and fully powered.
ja: 装備や車両の製造には製造プラントが重要です。プラントの数が多ければ多いほど迅速に物を生産することができます。[LF][LF]より多くの製造プラントを獲得するための近道は、それを備えたフェニックス基地を稼働させることです。必要であれば修理し、電力がきちんと供給されていることを確認してください。
zh_cn: Les usines de fabrication sont importantes pour fabriquer de l'équipement et des véhicules. Plus vous en avez, plus vous pouvez produire rapidement.[LF][LF] Pour acquérir plus d'usines rapidement, activez une base Phoenix qui en compte déjà une. Assurez-vous qu'elle soit réparée si nécessaire et totalement alimentée.

# Geoscape Hints/KEY_GEO_HINT_MORE_BASES_TITLE
source: ACTIVATE A PHOENIX BASE
ja: フェニックス基地のアクティベート
zh_cn: ACTIVER UNE BASE PHOENIX
